គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅមន្ទីរពេទ្យ?
លោក ចាង អ្នកនៅក្បែរនោះកំពុងអានសៀវភៅរបស់អ្នក។
គាត់ដឹងថាអ្នកជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ចង់បានហត្ថលេខារបស់អ្នក។
តើអ្នកបានបែកបាក់ជាមួយ Yue Jiao ហើយឬនៅ?
ពីរបីថ្ងៃមុន នាងបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំភ្លាមៗ។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថានាងមិនអាចមកបានទេ។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យថែរក្សាខ្លួនឯង។
អ្នកមិនអាចបង្ខំស្នេហាបានទេ។
គ្មានអ្វីខុសទេបើមិនស្រលាញ់។
បើ​គ្មាន​អ្វី​ខុស​ទេ
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​កូន​មិន​ប្រាប់​ម៉ាក់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង?
ស្នេហាមិនអាចបង្ខំបានទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្នកមិនដែលបង្ខំខ្លួនឯងឱ្យធ្វើអ្វីមួយឡើយ។
វាដោយសារតែអ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបាន។
អ្នកដែលមិនត្រូវបានគេស្រឡាញ់គួរតែដោះលែង។
ត្រូវទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបង្ខំម្តាយខ្ញុំ
ឱ្យលោតពីលើអគារ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកជាអ្នកដែលលោតនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំស្អប់អ្នកពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
នៅទីបំផុតខ្ញុំក៏ក្លាយជាអ្នក។
ដរាបណាគ្មានស្នេហា,
ការខូចខាតត្រូវបានធ្វើរួចហើយ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់នរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកបញ្ចប់ដូចខ្ញុំទេ
ដាក់ទោសខ្លួនឯងដោយការឈឺចាប់ពេញមួយជីវិត។
ធ្វើបាបអ្នកទាំងពីរ
គឺជាការសោកស្ដាយដ៏ធំបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
យើងបានធ្វើខុសដូចគ្នា។
តើអ្នកអាចរំពឹងថាយើង
នឹងមានទីបញ្ចប់ខុសគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
លោក Gu Jia Xin ។
មើលខ្លួនឯងចុះ។
អ្នកគឺជាអនាគតរបស់ខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំអត់ទោសឱ្យអ្នក។
កូនប្រុស។
[ការផ្សះផ្សាជាមួយខ្លួនឯង]
មានតែការបង្កើតអនាគតកាន់តែប្រសើរឡើងប៉ុណ្ណោះ
តើយើងពិតជាអាចបំពេញបន្ថែមការសោកស្ដាយពីអតីតកាលបានដែរឬទេ?
តើអ្នកចាំពាក្យសម្ដីរបស់ខ្លួនឯងទេ?
ការងាររបស់អ្នកគឺផ្តល់កម្លាំងដល់អ្នកដទៃ។
លើកនេះលើកទឹកចិត្តខ្លួនឯងដែរ។
[ភាគទី 14៖ តើយើងបានរកឃើញខ្លួនឯង
នៅក្នុងផលវិបាកនៃស្នេហាមែនទេ?]
សួស្តី តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
សួស្តី។
នេះជារឿង។
ពីរបីខែមុន ខ្ញុំបានលក់រ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍ឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំចង់សួរថាតើខ្ញុំអាចទិញវាមកវិញបានទេ?
ស្ទីល​ពី​ប៉ុន្មាន​ខែ​មុន
ទំនងជាអស់ស្តុកទាំងអស់។
រ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលអ្នកចង់បាន
លែងមាននៅក្នុងហាងទៀតហើយ។
ចង់មើលរ៉ូបផ្សេងទៀតទេ?
យើងមានការរចនាថ្មីៗជាច្រើន។
ទេ អរគុណ។
មិនអីទេ។ តោះត្រឡប់ទៅហាងមុនវិញ។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំចង់ដឹង
ថាអាវផាយដែលគេបោះចោលនោះទៅណា។
អញ្ចឹង​ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​មើល​អ្នក​វិញ យល់ព្រម​ទេ?
អរគុណ។
ភ្លេចវាចោលទៅ។
ទោះបីជាអ្នករកវាឃើញនៅទីនេះក៏ដោយ
អ្នកប្រហែលជាមិនចង់ពាក់វាទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនពាក់វាបើខ្ញុំរកវាឃើញ?
សូម​មើល​ជុំវិញ​ដោយ​សេរី។
តម្លៃ​អាច​ចរចា​បាន។
លោកស្រី ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
តើរ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះនៅតែមាននៅក្នុងហាងរបស់អ្នកទេ?
វាត្រូវបានលក់ដោយ OURS។
មួយនេះ?
យើងមានរ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍ច្រើនណាស់។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាវានៅតែមាននៅទីនេះឬអត់ទេ។
ចុះ​អ្នក​ទិញ​មួយ​នេះ​វិញ? មើល។
ផ្កាមួយ និងផ្កាមួយ។
នេះ​ជា​ថ្មី​បំផុត។
សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចរកមើលវាបានទេ?
ពិតណាស់ សូមចំណាយពេលរបស់អ្នក។
អរគុណ។
ភ្លេចវាចោលទៅ។ តើអ្នកនឹងរកវាឃើញដោយរបៀបណា
បើមានច្រើនយ៉ាងនេះ?
វានឹងចំណាយពេលអ្នកជារៀងរហូតដើម្បីរកវា។
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ថា
អ្នកទទូចលើអ្វីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវរករ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍នោះ?
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាវាគ្មានន័យ
ហើយមិនចង់មើលទេ នោះមិនអីទេ។
អ្នកអាចទៅផ្ទះមុនគេបាន។
ទេ។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យនាងរកមើលវា។
ប្រសិនបើនាងរកមិនឃើញ
នាងនឹងត្រលប់មកវិញ ហើយជ្រើសរើស។
ត្រូវទេ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ពីអ្នកទាំងពីរទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនអីទេ
នៅពេលដែលម៉ាក់របស់អ្នកលែងពាក់ព័ន្ធ។
[ខ្ញុំនឹងទៅប្រទេសនេប៉ាល់សប្តាហ៍ក្រោយ។]
[មកប្រសិនបើអ្នកមានពេល។ គ្មានសម្ពាធទេ។]
Lin Feng Hua ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង? តើយើងទៅប្រទេសនេប៉ាល់ដើម្បីកម្សាន្តទេ?
សប្បាយទេ? តើអ្នកឆ្កួតទេ?
យ៉ាងហោចណាស់ក៏មានការថើបគ្នាដែរ មែនទេ?
ឆ្កួតមែន អ្នកពិតជាបានថើបគ្នាមែនទេ?
ចាប់បានអ្នកកំពុងធ្វើសកម្មភាពមែនទេ? ហើយបន្ទាប់មក?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា? គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
ក្មេងស្រីដូចជា លីន ហ្វេងហួរ
ទើបតែបោះខ្លួនឯងទៅលើអ្នក
ហើយអ្នកនៅតែអាចជាន់ហ្វ្រាំងបាន។
អ្នកពិតជាអ្វីមួយមែន។
ប៉ុន្តែសូមឲ្យខ្ញុំសួរអ្នកបែបនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកបានជួប លីន ហ្វេង ហួ មុន ស៊ីន តុង
តើអ្នកនឹងនៅជាមួយនាងទេ?
ប្រហែលជា។
ពិតមែនឬ?
ប្រហែលជានាងសាកសមនឹង
អ្នកជាងស៊ីនតុង។
ប្រហែលជា។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនបែកគ្នា
ជាមួយ Xin Tong ដោយសាររឿងនេះទេ មែនទេ?
ពិតណាស់ទេ។ យើងជិតរៀបការហើយ។
ដូច្នេះ តាមយោបល់របស់អ្នក
ការទទួលខុសត្រូវគឺសំខាន់ជាង
ភាពឆបគ្នា?
លោកស្រី។
ជាអ្នកម្តងទៀតមែនទេ?
តើអ្នកពិតជាមិនបោះបង់ចោលទេឬ?
សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បន្តស្វែងរក។
ម្សិលមិញ​អ្នក​បាន​រក​មើល​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ
ហើយ​បាន​ឆែក​ឆេរ​ហាង​របស់​ខ្ញុំ។
បើរកមិនឃើញទេ
ច្បាស់ជាលក់បាត់ហើយ។
ទេ ប្រហែលជាខ្ញុំមិនបានមើលដោយប្រុងប្រយ័ត្នគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំនឹងរកមើលបន្តិច។ វានឹងលឿនណាស់។
អរគុណ។
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ថា
ហេតុអ្វីបានជារ៉ូបនោះសំខាន់ចំពោះអ្នកម្ល៉េះ។
កញ្ញា។
ខ្ញុំចាំបានឥឡូវនេះ។
រ៉ូបនេះពិតជាលក់ដាច់មែន។
កាលនោះ ក្រុមល្ខោនតន្ត្រី...
មើល។
ពួកគេបានទិញវាជាសំលៀកបំពាក់។
ពួកគេថែមទាំងបានសុំឱ្យយើងជួយ
បិទផ្ទាំងរូបភាពសម្រាប់ផ្សព្វផ្សាយទៀតផង។
តើនេះជាម្នាក់មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឡើងទៅលើ?
ខ្ញុំចំណាយពេលជាមួយគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
តោះដើរលេង។
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីអនាគតរបស់យើងទេ?
យើងអាចមានកូនពីរនាក់។
បើវាហត់ពេក យើងអាចញ៉ាំតែមួយមុខក៏បាន។
ហើយបន្ទាប់មក យើងនឹងរស់នៅដោយសប្បាយរីករាយជារៀងរហូត។
តើអ្នកគិតថានេះជារឿងព្រេងនិទានទេ?
តើរឿងភាគរបស់តារាល្បីៗមិនតែងតែបញ្ចប់នៅទីនេះទេឬ?
អ្វី​ទៀត?
តើអ្នកស្រមៃមើលអនាគតបែបណា?
ខ្ញុំធ្លាប់ស្រមៃមើលកំណែជាច្រើន។
ប៉ុន្តែ​ថ្មីៗ​នេះ ខ្ញុំ​មិន​អាច​មើល​ឃើញ​ពួកគេ​ច្បាស់​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកហត់នឿយពេកហើយ
ពីការរៀបចំពិធីមង្គលការ។
តោះទៅ។
ចូរយើងទៅផ្ទះមុនម៉ោង។
យី ហ្វូ។
អ្នកត្រូវសាកល្បងរ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍នៅថ្ងៃស្អែក
ហើយមានការផ្លាស់ប្តូរជាច្រើន។
យើងត្រូវបានជំរុញឱ្យចំណាយពេល។
ស៊ីនយីហ្វូ។
ចូរយើងលុបចោលពិធីមង្គលការ។
សុំទោសម៉ាក់របស់អ្នកជំនួសខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏ចង់សុំទោសអ្នកដែរ។
ហេតុអ្វី?
តើវាដោយសារតែអ្នកមិនទាន់រកឃើញ
រ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
តាំងពីខ្ញុំសម្រេចចិត្តរៀបការមកម្ល៉េះ
អ្វីៗ​បាន​ខុស​ប្រក្រតី។
ខ្ញុំអាចប្រាប់ម៉ាក់ខ្ញុំឱ្យនៅឱ្យឆ្ងាយពីវា។
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកសម្រេចចិត្តគ្រប់យ៉ាង។
- មិនអីទេ?
- នេះមិនមែននិយាយអំពីម៉ាក់របស់អ្នកទេ។
វា​ជា​រឿង​ខ្ញុំ​មែនទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស ខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន។
ប៉ុន្តែវាមិនធ្ងន់ធ្ងរដល់ថ្នាក់ដែល
យើងមិនអាចរៀបការបានទេ។
តើអ្នកពិតជាគិតថាយើងអាចមានសុភមង្គលជាមួយគ្នាមែនទេ?
ខ្ញុំតែងតែគិតថាស្នេហានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ
ដរាបណាខ្ញុំព្យាយាមគ្រប់គ្រាន់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិននឹកស្មានថាខ្ញុំជា
អ្នកដែលបានផ្លាស់ប្តូរនៅទីបញ្ចប់នោះទេ។
ដូច្នេះ...
អ្នកលែងស្រឡាញ់ខ្ញុំទៀតហើយមែនទេ?
អ្នកបាននិយាយថា ការបញ្ចប់ទំនាក់ទំនង
នៅពេលវេលាដ៏ល្អបំផុត គឺជារឿងដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត។
ខ្ញុំបានដឹងថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
ស្នេហាពិតជាចម្លែកណាស់។
ចំណង់ចំណូលចិត្តកើតចេញពីកន្លែងណាមិនដឹង
ប៉ុន្តែវាចាកចេញដោយស្ងប់ស្ងាត់ និងសម្ងាត់។
- តោះ...
- តោះនិយាយលាគ្នាមុនពេលស្នេហារលាយបាត់ទៅ។
តើយើងអាច...
មិនបែកគ្នា?
ចូរយើងកុំកុហកខ្លួនឯងអី មែនទេ?
ខ្ញុំទើបតែនិយាយវាមុនពេលអ្នកនិយាយ។
យ៉ាងហោចណាស់យើងបានឆ្លងកាត់វាអស់រយៈពេលបីខែ។
យើងបានបំបែកភាពវឹកវររបស់អ្នកដោយជោគជ័យ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិសេស ហើយប្លែកពីគេ។
អរគុណដែលបានផ្តល់អនុស្សាវរីយ៍ល្អៗដល់ខ្ញុំ។
អរគុណដែលបានជួយខ្ញុំឱ្យស្រឡាញ់ខ្លួនឯងម្តងទៀត។
យើងទាំងពីរបានព្យាយាម។
យើងពិតជាបានព្យាយាម។
ថ្ងៃនេះអ្នកបិទមែនទេ?
ខ្ញុំហត់ហើយ។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។ ខ្ញុំចង់សម្រាក។
ហេតុអ្វីបានជាការសម្រេចចិត្តភ្លាមៗ?
តើខ្ញុំអាចរកអ្នកឃើញនៅឯណានៅពេលអនាគត?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យអ្នករកខ្ញុំឃើញទេ។
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
អ្នកតែងតែមកទីនេះ ហើយរអ៊ូរទាំអំពីជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំក៏តានតឹងដែរអ្នកស្រី។
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក? តើអ្នកស្រវឹងទេ?
ឈប់ផឹកទៅ ខ្ញុំជូនអ្នកទៅផ្ទះ។
ឈប់ផឹក។
ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ។ អង្គុយចុះ។
- ខ្ញុំមិនចង់ឮអ្នកស្រវឹងនិយាយទេ។
- អង្គុយចុះ។
មិនអីទេ ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
រាល់ពេលដែលអ្នកមកទីនេះ,
អ្នកព្យាយាមស្វែងរកការលួងលោមពីខ្ញុំ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ វាជិត ២០ ឆ្នាំហើយ!
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំគិតថារឿងនេះគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់វាសនារបស់យើង។
បើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអតិថិជនរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងផឹកស៊ុបរបស់ខ្ញុំ ហើយញ៉ាំមីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនរំខានអ្នកទេ។ មិនអីទេ?
វាមិនដូច្នោះទេ។
ពេលខ្ញុំឃើញអ្នក,
ខ្ញុំខ្វល់ពីអ្នក ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកសប្បាយចិត្តឬអត់ តើអ្នករីករាយឬអត់។
តើអ្នកនឹងត្រូវប៉ូលីសចាប់ខ្លួនម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនចង់បានរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបែបនោះទេ។
វា​ជាង ២០ ឆ្នាំ​ហើយ​។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ស្រាប់តែ​ចង់​ផ្លាស់ប្តូរ?
អ្នកមិនអាចបន្តខ្វល់ពីខ្ញុំបានទេ?
អ្នកមិនដឹងទេឬថា គូ ហូហ្សេ ទើបតែចាកចេញពីខ្ញុំ?
តើអ្នកនឹងចាកចេញពីខ្ញុំមែនទេ?
លោក Zhou Xiao Qi ។
មែនហើយ គាត់បានចាកចេញពីអ្នក ហើយខ្ញុំក៏កំពុងចាកចេញពីអ្នកដែរ។
គ្មានអ្នកណាអាចនៅជាមួយអ្នកណាបានជារៀងរហូតនោះទេ។
វាដូចគ្នាចំពោះទារកនៅក្នុងពោះរបស់អ្នក។
វានឹងនៅជាមួយអ្នកយ៉ាងហោចណាស់ ១០ ទៅ ២០ ឆ្នាំ។
កូនត្រូវរស់នៅជីវិតផ្ទាល់ខ្លួន។
ចុះអ្នកវិញ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកមិនរស់នៅ តែម្នាក់ឯងទេឬ?
ដូច​ខ្ញុំ​ដែរ។
អ្នកធ្លាប់តែក្លាហានណាស់។
ស្នេហាបានប្រែក្លាយអ្នកទៅជាបែបនេះ។
ចូវ ស៊ាវឈី ខ្ញុំនឹងនិយាយឲ្យច្បាស់។
មិនថា
អ្នកជួបប្រទះនឹងការលំបាកបែបណានៅថ្ងៃអនាគតទេ
ចងចាំរឿងនេះ។
វិធីដែលអ្នកបានទាញយកភាពក្លាហានរបស់អ្នក
ហើយ​បាន​សុំ​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​មី​មួយ​ចាន។
ចូវ ស៊ាវឈី មិនអាចចាញ់បានទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកបែបនេះទេ។
ស៊ុបត្រីនឹងរួចរាល់ឆាប់ៗនេះ។
មកដល់​ភ្លាម។ ស៊ុបត្រី។
លោកស្រី។
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំមីមួយចានបានទេ?
ខ្ញុំមិនបានញ៉ាំអាហារអស់ជាច្រើនថ្ងៃមកហើយ។
គ្មានទឹកដោះសម្រាប់កូនទេ។
ទារក​នោះ​បាន​ស្រេកឃ្លាន​អាហារ​ហើយ។
លោកស្រី។
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
អ្វីក៏បាន។
បោសសម្អាត, លាងចាន, លាងបន្លែ, ជូត។
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីក៏បាន។
ខ្ញុំមិនខ្លាចអស់កម្លាំងទេ លោកស្រី។
អ្នកស្រី សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មី​មួយ​ចាន។
ខ្ញុំចង់ចិញ្ចឹមកូនខ្ញុំ។
ប្អូនស្រី
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចង់បានស៊ុបមីសូ សាច់មាន់ និងពន្លកឫស្សីហាន់។
- យល់ព្រម។
- មួយ​មុខ​គត់។
លោកស្រី។
ពន្លកឫស្សីហាន់ជាចំណិតៗ សាច់មាន់ និងស៊ុបមីសូ។
យល់ព្រម កំពុងមកដល់។
តើអ្នកមានចៅប្រុសឥឡូវនេះទេ?
សំណាងណាស់។
ក្មេងស្រីល្អ។
នៅទីនេះជួយខ្លួនអ្នកទៅសាច់មាន់។
នៅទីនេះ ចូរប្រយ័ត្ន។
សុខសប្បាយជាទេ?
មិនល្អទេ។
ខ្ញុំដឹង។
វាកាន់តែអាក្រក់ទៅទៀតពេលខ្ញុំឃើញអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរឲ្យអាណិតគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំមិនបាននឹកស្មានថាខ្លួនឯងនឹង
កាន់តែគួរឲ្យអាណិតជាងនេះទេនៅអាយុ 35 ឆ្នាំ។
មនុស្សធំនិយាយថាអ្វីៗនឹងប្រសើរឡើង
នាពេលអនាគត ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាការកុហកប៉ុណ្ណោះ។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។
តើអ្នកអាចព្យាយាមបន្ថែមទៀតដើម្បីរស់នៅជីវិតកាន់តែប្រសើរឡើងបានទេ?
យ៉ាងហោចណាស់ក៏ផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមខ្លះដល់ខ្ញុំសម្រាប់អនាគតដែរ។
បើមិនដូច្នោះទេ តើខ្ញុំអាចបន្តទៅមុខទៀតដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
អ្នក​ចេះ​តែ​មក​ជួប​ខ្ញុំ​រហូត។
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
នោះក៏ព្រោះតែខ្ញុំចង់ជួយសង្គ្រោះអ្នក។
តើអ្នកអាចសង្គ្រោះខ្លួនឯងជាមុនសិនបានទេ?
ខ្ញុំចង់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបទេ។
ខ្ញុំក្លាហានជាងអ្នកទៅទៀត កាលខ្ញុំអាយុ ១៧ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំស្អប់អ្នក។
រក្សាពួកគេ។
ពេល​ដែល​អ្នក​ទទួល​បាន​សំបុត្រ​នេះ
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ចាក​ចេញ​ពី​អ្នក​ហើយ។
រក្សាពួកគេ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំត្រូវ
និយាយលាអ្នកបែបនេះទេ។
រក្សាពួកគេ។
តើខ្ញុំអាចណាត់ជួបបានទេ?
ខ្ញុំ​ជិត​រួចរាល់​ហើយ​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំលែងអាចមើលអ្នកជំងឺបានទៀតហើយ។
ខ្ញុំចង់បញ្ចប់រឿងរបស់ខ្ញុំ។
វាជាការពិតដែលខ្ញុំត្រូវបានរំលោភដោយសិស្សច្បង
ដែលខ្ញុំលួចស្រលាញ់កាលពីនៅវិទ្យាល័យ។
តើអ្នកជា Zhou Xiaoqi?
ខ្ញុំឮថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
មក​ចុះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេឬ?
- តើអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
- សិស្សច្បង ទេ!
- ខ្ញុំនៅទីនេះ។
- ទេ!
ខ្ញុំមិនចង់ទេ!
កុំរត់!
កុំធ្វើបែបនេះ!
ខ្ញុំមិនចង់ទេ!
ចាប់ពីពេលនោះមក ស.
ការស្រមើស្រមៃ និងការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំ
អំពីស្នេហាបានបាត់ទៅ។
ខ្ញុំមិនមានពេលសូម្បីតែខ្លាច
ពេលខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។
នៅពេលនោះខ្ញុំបានព្យាយាមគ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីសម្លាប់ទារកនៅក្នុងផ្ទៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថានាងបានបំផ្លាញជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែទោះបីជាខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនបានជោគជ័យទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាវាសនា។
ដូច្នេះខ្ញុំបានឈប់រៀនហើយយកនាង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានធ្វើការក្រៅម៉ោងដើម្បីរកលុយ
ដើម្បីចិញ្ចឹមកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ Duo Duo។
ពេលនោះខ្ញុំមានអាយុត្រឹមតែ ១៧ ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
ក្មេងស្រីៗដែលមានអាយុស្របាលខ្ញុំ សុទ្ធតែព្រួយបារម្ភ
អំពីការណាត់ជួប និងមិត្តប្រុស។
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់។
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលព្រួយបារម្ភថា
កូនរបស់ខ្ញុំនឹងមិនមានអាហារគ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំ​ក៏​នៅ​ក្មេង​ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវរងទុក្ខ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ផង​ថា​ស្នេហា​ជា​អ្វី​ទៅ​។
ខ្ញុំមិនធ្លាប់មានស្នេហាទេ។
ហើយខ្ញុំមិនដែលត្រូវបានឪពុកម្តាយខ្ញុំស្រឡាញ់ឡើយ។
ប៉ុន្តែនៅថ្ងៃនោះ ប.
ខ្ញុំបានសម្លឹងមើលឌូឌូ។
ពេលនាងសម្លឹងមកខ្ញុំ,
វាដូចជាខ្ញុំជាពិភពលោកទាំងមូលរបស់នាង។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាស្នេហារបស់នាងកំពុងរត់យ៉ាងជ្រៅ។
នោះជាពេលដែលខ្ញុំដឹងថាស្នេហានោះ
អាចធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់
សប្បាយចិត្តណាស់
ដូច្នេះ​ពេញចិត្ត។
ខ្ញុំប្រហែលជាបានធ្វើរឿងអាក្រក់ជាច្រើន
ក្នុងជីវិតអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ។
ស្នេហាតែមួយគត់ដែលខ្ញុំធ្លាប់មានអារម្មណ៍
ត្រូវបានយកទៅឆ្ងាយដូចនោះ។
Duo Duo ។
ព្រឹកនោះ
នាង​ច្បាស់​ជា​ញញឹម​ដាក់​ខ្ញុំ។
តើនាងអាចឈប់ដកដង្ហើមដោយរបៀបណា?
បន្ទាប់ពីច្រើនឆ្នាំមកនេះ
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចបំភ្លេចថ្ងៃនោះបាន។
តាមពិតទៅ ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិននៅទីនេះទេ
ដើម្បីសុំការអភ័យទោស ឬការអាណិតអាសូរពីអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកដឹង
ក្រៅពី Duo Duo
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រលាញ់។
អរគុណសម្រាប់ការជួយខ្ញុំ
ចាកចេញពីទ្រុងរបស់ខ្លួនឯងអាយុ 17 ឆ្នាំទៅ។
អរគុណ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើកំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្ត្ររបស់អ្នក
ទៅវេជ្ជបណ្ឌិតម្នាក់ទៀត។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាម្តាយម្តងទៀត។
តើខ្ញុំអាចប្រើឈ្មោះនេះបានទេ?
អ្នកដាក់ឈ្មោះនាងដោយបេះដូងដូចឪពុក។
ស្នេហានោះពិតជាមានមែន។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ដាក់ឈ្មោះនេះឱ្យកូនរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាច?
ហេតុអ្វីធ្វើបែបនោះ?
អរគុណសម្រាប់ការស្រលាញ់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
ថែរក្សាខ្លួន។
Xiao Qi ។
ចូរយើងរៀបការ។
មិនអីទេ អ្នកមិនញ៉ាំទៀតទេឬ?
ទេ ខ្ញុំ​មិន​បាន​យល់​ទេ។
យល់ព្រម មក​ចុះ។
ប៉ាអើយ ភ្ញាក់ឡើង។
ហ្វី ហ្វី ដាស់ប៉ាឡើង។
អាកាសធាតុល្អណាស់។
លើកក្រោយ យើងនាំប៉ាដើរលេង លើឆ្នេរ យល់ព្រមទេ?
ចូរយើងដាស់ប៉ាឱ្យភ្ញាក់។
ប៉ាៗ ភ្ញាក់ឡើង កូនខ្ជិលច្រអូស!
ខ្ជិលច្រអូស!
តើអ្នកចង់ឱ្យម៉ាក់អានរឿងនិទានឱ្យអ្នកទេ?
មិនអីទេ។
ចូរយើងមើល។
វាជារបស់ដែលអ្នកចូលចិត្តបំផុត។
ទន្សាយ, មើលចុះ។
ថ្ងៃកំណើតទន្សាយ។ រីករាយថ្ងៃកំណើត។
បង្វែរទំព័រ។
មើល៍។ ទន្សាយកំពុងដេកមែនទេ?
ហើយបន្ទាប់មកឪពុកម្តាយរបស់គាត់
បានមករកទន្សាយជាមួយអំណោយមួយ។
តើអ្នកក៏ជាទន្សាយដែរមែនទេ?
ទន្សាយមួយ?
អ្នកមែនទេ?
មែនហើយ មើលចុះ មានអំណោយមួយ។
ម៉ាក់មានកាដូមួយសម្រាប់អ្នក ទន្សាយ។
ផាន ស៊ីនតុង។
បើកទ្វារ។
ចូលមក។
សុំទោស ផ្ទះនេះរញ៉េរញ៉ៃណាស់។ អង្គុយចុះសិន។
ខ្ញុំបានយកអំណោយមួយមកឲ្យហ្វីហ្វី។
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
សូមអបអរសាទរចំពោះការសម្រាលកូន។
- ជយោ!
ទាំងនេះសុទ្ធតែជាប្រដាប់ក្មេងលេងសម្រាប់ Fei Fei។
អរគុណ។
នាងមានប្រដាប់ក្មេងលេងច្រើនណាស់។ កុំទិញអ្វីទៀតអី។
អ្នកបាននៅប្រទេសវៀតណាមរយៈពេលមួយឆ្នាំ។
វា​ច្បាស់​ជា​ពិបាក​ណាស់ អនុប្រធានាធិបតី ប៉ាន។
វាមិនងាយស្រួលទេ។
តើវាអាចនឿយហត់ជាងការធ្វើជាម្តាយទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ? តើអ្នកមានមិត្តប្រុសហើយឬនៅ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្តោតលើការងារប៉ុណ្ណោះ។
យល់ព្រម។
អ្នកបានប្រមូល
សមិទ្ធផលជាច្រើននៅវៀតណាម។
តើអ្នកចង់ត្រលប់មក
ទីស្នាក់ការកណ្តាលទីក្រុងតៃប៉ិវិញក្នុងនាមជាអនុប្រធានទេ?
អ្នកអាចជំរុញឱ្យក្រុមហ៊ុននេះក្លាយជាភាគហ៊ុនសាធារណៈ។
ខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅប្រទេសវៀតណាមពីរបីឆ្នាំទៀត។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានបីខែទេ។
ខ្ញុំមិនជឿថាមួយឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅទេ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តខិតខំតែម្នាក់ឯង
ក្នុងបរិយាកាសដែលមិនធ្លាប់ស្គាល់។
មិនអីទេ។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ខ្ញុំមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកស្រី អ្នកមានកន្លែងកក់ទុកហើយឬនៅ?
ទេ។ តើអ្នកមានតុសម្រាប់មួយទេ?
បាទ/ចាស៎ យើងខ្ញុំធ្វើ។ សូមមកតាមផ្លូវនេះ។
សូមមើលម៉ឺនុយ។
នេះសាច់របស់អ្នក។
អរគុណ។
មិនអីទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាកក់បន្ទប់ឯកជនមួយ។
ខ្ញុំនឹងទៅបង់ប្រាក់មុន។
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងកក់វា។
យល់ព្រម។
តោះមើលថាតើមានអ្វីនៅក្បែរនោះឬអត់។
យូរហើយមិនឃើញ។
ចៃដន្យ​មែន!
ឥឡូវនេះអ្នកអាចញ៉ាំស៊ុបហឹរដោយខ្លួនឯងបាន។
ក្រោយមកខ្ញុំបានដឹងថា ការញ៉ាំវាតែម្នាក់ឯង
ពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលណាស់។
ចុះអ្នកវិញ? សុខសប្បាយជាទេ?
ល្អ។
ខ្ញុំត្រូវបានចាត់តាំងឱ្យទៅសាខាវៀតណាម។
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញពីរបីថ្ងៃហើយ។
ការងារ​នៅ​បរទេស? អ្នក​បាន​ឡើង​ឋានៈ​ហើយ!
បាទ/ចាស៎។
ចុះអ្នកវិញ? ការងារយ៉ាងម៉េចដែរ?
វា​ប្រហែល​ជា​ដូចគ្នា។
ខ្ញុំនៅតែនៅ Snobis។
ជីវិតយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកបានកូនស្រីរបស់នាយកលីនហើយឬនៅ?
Lin Feng Hua?
យើងធ្លាប់ជាគូស្នេហ៍ ប៉ុន្តែឥឡូវលែងដូចមុនទៀតហើយ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំគិតថានាងសាកសមនឹងអ្នក។
អ្នកដឹងហើយ។
បីខែ។
លោក ស៊ីន។
បន្ទប់ឯកជនត្រូវបានកក់រួចហើយ។
យើងនឹងរង់ចាំអ្នកនៅជាន់ក្រោម។
យល់ព្រម។
មែនហើយ សម្រាប់ពេលនេះគឺមានតែប៉ុណ្ណឹង។
ឆ្នាំងក្តៅនេះខ្ញុំជាអ្នកធ្វើ។
- អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
- ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
យើងមិនបានជួបគ្នាអស់រយៈពេលជាងមួយឆ្នាំហើយ។
វាកម្រណាស់ក្នុងការជួបអ្នកនៅទីនេះ។
រក្សាទំនាក់ទំនង។
មែនហើយ ចូរយើងបន្តទាក់ទងគ្នា។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ជាមុនសិន។
ខ្ញុំមិនខ្វល់អ្វីទាំងអស់ ???
??? ខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់ថាតើរឿងនេះគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំដែរឬទេ???
??? គិតច្រើនពេក ???
??? ខ្ញុំគិតថាវាចប់ហើយគិត???
??? មុជទឹកដោយក្បាលមុន ???
??? ប្រហែលជាយើងត្រូវការសម្រាកមួយរយៈ???
មិនត្រូវការកាហ្វេទេ
មិនត្រូវការអ្នកណាទេ???
??? គ្រាន់តែចុយគ្នាទៅ ព្រោះ ???
អរគុណ។
??? អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ ???
??? ខ្ញុំ​អស្ចារ្យ​ណាស់ ???
??? ប្រហែលជាអ្នកមិនជឿទេ???
??? ប៉ុន្តែអ្វីៗទាំងអស់គឺអស្ចារ្យណាស់ ???
??? អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ ???
??? ប្រហែលជាខ្ញុំឆ្កួតហើយ???
??? អ្នកនិយាយថាចេតនាពេក ចេតនាពេក ???
??? ខ្ញុំមិនមានគម្រោងទទួលយកវាទេ???
??? បើការរស់នៅគ្រាន់តែសម្រាប់ការថប់បារម្ភ
អំពីរឿងต่างๆគ្រប់ពេលវេលា ???
??? បន្ទាប់មកចុះយ៉ាងណា? ???
អ្នកនាង នេះមកពីសុភាពបុរសនោះ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់អ្វីទាំងអស់ ???
??? ខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់ថាតើរឿងនេះគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំដែរឬទេ???
??? គិតច្រើនពេក ???
??? ខ្ញុំគិតថាវាគិតច្រើនពេកហើយ ???
??? មុជទឹកដោយក្បាលមុន ???
??? ប្រហែលជាយើងត្រូវការសម្រាកមួយរយៈ???
មិនត្រូវការកាហ្វេទេ
មិនត្រូវការអ្នកណាទេ???
??? គ្រាន់តែចុយគ្នាទៅ ព្រោះ ???
??? អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ ???
??? ខ្ញុំ​អស្ចារ្យ​ណាស់ ???